にいちゃん 腹減ったよ
大哥 肚子饿死了啊
バルバッドまでの辛抱だ
到巴尔巴德之前忍忍吧
あそこは 今 荒れてるからな
那边正混乱着呢
だとしても まずは先立つものがないと
话虽那么说 但也要先有本钱啊
にいちゃん あれ あれ
大哥 看那看那
酒臭っ
酒味儿好大
酔い潰れてますね
完全醉倒了啊
憧憬的梦想 已握在手中
若这欢声笑语的弹丸
能够直击你心胸
就让我們一起飞翔吧
明天开始脫胎换骨
有人绝望断念
这城市的风景
被这些琐事不断左右
磨去棱角的原石
谁都不会需要吧
未曾想到门的另一边
沒有人自称VIP
所有人都是历经苦恼 我亦如此
憧憬的梦想 已握在手中
全身投入便好 握紧舵桨
数到三 The show time
若这欢声笑语的弹丸
能够直击你心胸
就让我们一起飞翔吧
第7夜
其名辛巴德
ねえねえ モルさんは故郷への船に乗るために
摩尔姐是为了坐船回故乡
バルバッドに行くんだよね?
才去巴尔巴德的对吧?
はい
是
それと ずっと会いたいと思ってたんです
而且 我也一直很想见到你们
あなたと アリババさんにお礼がしたくて
想向你和阿里巴巴道谢
お礼?
道谢?
私に自由な未来を与えてくださって
你们给予了我自由的未来
本当に感謝しています
真的很感谢
ありがと アラジン
谢谢你 阿拉丁
やめてよ モルさん
别这样 摩尔姐
僕もだけど アリババくんもお礼なんかいらないって言うと思うよ
我想阿里巴巴大概和我一样 都会说不需要你道谢的
だって アリババくんはそういう優しい人だからね
因为阿里巴巴就是那样温柔的人啊
僕も早くアリババくんに会いたくなっちゃったな
被你一说 我也想快点见到阿里巴巴了
会えますよ この道をたどれば
会见面的 顺着这条路走的话
うん そうだね
嗯 是啊
やあ 君たち
呦 你们好
今日はいい天気だね
今天天气真是好啊
モルさん 危ない 下がって
摩尔姐这里危险 你快退下
大丈夫です ここは私に任せてください
没关系 这里交给我吧
いや... 違うんだ
不...你们误会了
モンスターかもしれないよ
没准是怪兽
分かりました 私がやります
我明白的 让我来吧
話を聞いてくれ
听我解释啊
服を貸してくれてありがとう アラジン
谢谢你借我衣服 阿拉丁
俺の名はシン
我的名字叫辛
バルバッドへ向かう途中で泥棒に身ぐるみやられてね
在去巴尔巴德的路上被小偷偷了个精光
そっか ごめんよ おじさん
这样啊 对不起了 叔叔
どうも僕は砂漠越えのせいで
我可能是因为刚横跨了沙漠
危険なものに敏感になってるようだよ
变得对危险过于敏感了
ほう 砂漠を越えたのか
哦 你横跨了沙漠么
北天山高原から中央砂漠を越えてきたのさ
从北天山高原直穿中央沙漠哦
珍しい植物や生き物がたくさんいたよ
那里有各种珍贵的动植物呢
いいね
真好啊
未知なる土地や知識に出会う あの高揚感
了解未知的土地 获得新知识 这种兴奋感
道を切り開くことで生まれる自信 経験
通过开辟道路而获得的自信 经验
仲間たちとの命懸けの絆
与同伴们历经生死建立起来的羁绊
冒険はいい まさに男のロマンだよ
冒险真好 简直就是男人的浪漫
分かる 分かるよ おじさんの気持ち
我明白 我能明白叔叔的心情
それに君のようなかわいらしいお嬢さんとの出会いも
而且 和你这样的可爱女生相遇
旅の楽しみの一つだね
也是旅行的一大乐趣啊
潮の香り
海潮的气味
その丘を越えれば見えるはずだよ
越过那个山丘的话应该就能看见了
ここが...
这里就是...
バルバッド
巴尔巴德
そう この港町を首都に
没错 以此港口城市为首都
近海の大小数百の島々を束ねる一大海洋国家
统领近海大小数百个岛屿的一大海洋国家
バルバッド王国だ
这里就是巴尔巴德王国了
この国は 北のオアシス都市群
这个国家北边是绿洲城市群
北東の小国群
东北是小国群
西のパルテビアやレーム帝国...
西边是帕尔提比亚和雷姆帝国
海上交易の中心地として古来より栄えてたんだ
作为海上交易中心 自古以来就很繁荣
代々サルージャ家という王族が治めて もり立ててきたのだがね
代代都由王族·沙尔贾家族治理 发展至今
「王政打破」
「打倒王政」?
先王が亡くなってからは 国が乱れているようだ
先王去世之后 国家似乎就陷入混乱了
でも ここなら安全だよ
但是 这里是安全的哦
俺がいつも使う国一番の高級ホテル
我一直入住的 全国第一的高级酒店
宿代は俺が出そう
住宿费我来付
好きなだけここに泊まってゆくといい
想住多久就住多久吧
ありがとう おじさん お金持ちなんだね
谢谢你 叔叔 你是个有钱人吧
なんだ 貴様 怪しいヤツめ
你是什么人 形迹可疑的家伙
俺のどこが怪しいっていうんだ
我哪里形迹可疑了
どう見ても怪しいだろうが
怎么看都可疑吧
いましたね
回来了呢
まったく... 何をなさっているんだ あの人は
真是的 他究竟在干什么啊
ちゃんとはいてる
我可穿衣服了啊
服が小さいじゃないか
这衣服也太小了吧
お待ちなさい
请稍等
私どもの主人がご迷惑をおかけしました
我等的主人给您添麻烦了
主人の言葉どおり宿代はこちらにお任せください
就像主人说的那样 住宿费的问题请交给我们吧
ありがとう 部下のおにいさんたち
谢谢 部下哥哥们
さあ あなたはとっととそのみっともない格好をなんとかしてください
好了 您快来收拾收拾那不成体统的装束吧
じゃあな アラジンとモルジアナ
拜了 阿拉丁和摩尔迦娜
あとで飯でも一緒に食おう
待会儿一起吃饭吧
驚いたろう お前と同じ ファナリスとはな
吃了一惊吧 她和你一样 也是法那利斯族哦
まあ 珍しいっすからね
哦 真是少见呢
ところで シン まさか
话说回来 辛 你该不会...
荷物をすべて盗られたわけではないですよね
所有的东西都被偷了吧
盗られたんだ
都被偷了
服だけじゃなく あらゆる道具まで
不止是衣服 连各种道具也...
すべて盗られた
全都被偷了
あんたはあれがなんだか忘れたんですか
你忘了那是什么东西了么
大丈夫 大丈夫
放心吧放心吧
なんとかするから 俺に任せておけ
我会想办法的 交给我吧
まったく...
真是的...
いつになったら 王としての自覚が生まれるんですか
你什么时候才能有点身为王的自觉啊
我がシンドリア国の主 シンドバッド王よ
你可是辛德利亚王国的主人 辛巴德王啊
いい部屋だね
这房间真豪华
そうだ おねえさん
对了 大姐姐
暗黒大陸に行く船ってどこから乗れるのかな
到暗黑大陆的船要在哪里坐呢
暗黒?
暗黑?
南への船でございますね
是去南方的船吧
でしたら 今は難しいかと
那个的话 现在很难起航
実は...
因为...
シ... シンドバッドおじさん お久しぶりでしな
辛...辛巴德叔叔 好久不见啊
挨拶など不要だ
闲话就不多说了
俺の用件は一つだけ
我来只为一件事
シンドリアとの船舶貿易を再開しろ
重启和辛德利亚的船舶贸易
俺とお前らのおやじさんが培ってきた両国の関係をぶち壊す気か
你想毁了我和你们的父亲建立起来的两国关系吗
わ... 悪いけど 交易再開は無理でし
抱...抱歉 重开贸易是不可能的
今 バルバッドは国内の大問題で手いっぱいなんでしよ
现在巴尔巴德应对内乱大问题就已经手忙脚乱了
霧の団?
雾之团?
はい この街はよく霧が出るのですが
是的 这里经常起雾
最近 その霧に紛れて盗賊団が現れるようになったのです
最近出现了混在雾气中活动的盗贼团
コソ泥のくせに
不过是几个小毛贼
２年前に城の宝物庫を破ってどんどん膨れ上がって...
却在两年前攻破了城中的宝物库之后越发壮大起来
しかも不思議な魔術まで身に付けて
而且 还会使用神奇的魔术
もう国軍も手に負えない一大反政府軍になってしまったんでしよ
已经成了连政府军都束手无策的第一大反政府军
ただ 襲うのは主に貴族の館や国の貿易船で
只是 被袭击的多是贵族的宅邸或是国家贸易船
そこで奪った金品を分け与えてくれるので
他们会将夺取的钱财分给百姓
英雄視する人たちもいます
也有把他们当成英雄的人
義賊というやつですか
所谓义贼么
何が義賊でし
那算什么义贼啊
国庫を傷つければ税金が増えるだけなのに
国库受损的话只会增加税收
国民はバカでしね
国民还真是愚昧
お前ら 評判悪いぞ
你们的口碑很差啊
しかたないんでし
我也没办法啊
近頃 厄介なヤツが霧の団のトップになるし
最近有个棘手的家伙成了雾之团的头目
その人が現れて以来 ますます騒乱が激しくなっているんです
自从那个人出现之后 动乱越发严重了
新しいトップ...
新的头领...
はい 名前はアリババ
是的 名字叫阿里巴巴
怪傑アリババと呼ばれています
人称怪杰阿里巴巴
まったく... なんだって今頃あいつが出てくるんでし
真是的 为啥这种时候那家伙会出现
兄上 その話は...
大哥 那件事...
と... とにかく 霧の団のせいで交易は無理でし
总...总之 因为雾之团 贸易是做不成了
再開してほしけりゃ
想再开的话
おじさんが自分でなんとかするでしなぁ
叔叔你就自己动手丰衣足食吧
なんとかしていいんだな
我可以自己动手对吧
俺がその霧の団とやらを退治してやるよ
我来消灭那个什么雾之团
軍隊も使わず俺たちだけでな
不需要军队 只靠我们就行
怪傑アリババ
怪杰阿里巴巴
きっと別の人だよ
肯定不是同一个人
そう...ですね
是...呢
早く会いたいな アリババくんに
真想快点见到阿里巴巴啊
大丈夫かな 兄上
不要紧吧 大哥
いいでし
放心吧
シンドリアとの交易再開はどのみち不可能だけど
反正不管怎么说 和辛德利亚的贸易都不可能重开了
霧の団を倒してくれるならもうけものでし
能帮我们打倒雾之团的话 我们也算赚到了
遠慮なくやりたまえ
来来来 都别客气
バルバッド名物 エウメラ鯛の香草焼きだ
这可是巴尔巴德特产 香草烤艾梅拉鲷鱼哦
そういえば 部下の紹介がまだだな
说起来 我还没介绍过我的部下吧
ジャーファルとマスルールだ
贾法尔和马斯鲁尔
モルジアナ このマスルールはな ファナリスなんだよ
摩尔迦娜 这位马斯鲁尔也是法那利斯族的哦
君もだろ
你也是吧
目元がそっくりだな 二人とも
你们两个眉目长得真像
どうも
你好
で どうするのです
那么 你打算怎么做
道具もないのに あんな安請け合いをして
明明没有道具 却那么轻易地答应了
やあ 僕はね アラジンだよ
你好 我叫阿拉丁
どうも
你好
モルさんと同じく 暗黒大陸の人なんだよね
你和摩尔姐一样 也是暗黑大陆的人吧
なんとかなるさ
总会有办法的
おい
喂
シンドリアを建国したとき...
建立辛德利亚的时候
すごくおっきいね モルさんもこんなに大きくまでなるの
长得真高啊 摩尔姐也会长这么高吗
バルバッド先王には貿易について教わったんだ
巴尔巴德先王教了我很多贸易知识
どうなんでしょう
不知道呢
あの人は亡くなってしまったが大きな借りがある
虽然他已经故去 我却欠了很大的人情
でも ウーゴくんほどじゃないよね
但是 没有乌戈高大呢
そうだ 紹介するよ 僕の友達
对了 我来介绍一下吧 他是我的朋友
この国をみすみす戦火に沈めさせはしないさ
我不能眼睁睁看着这个国家陷入战乱
アラジン... 君もマギなのか
阿拉丁 你也是魔奇么
「も」? おじさんほかにもマギを知ってるのかい
「也」? 叔叔 你还认识别的魔奇么
おじさんって一体何者なの
叔叔你究竟是什么人
俺はシンドバッドだ
我是辛巴德
あれ し... 知らないの
怎么 你...不知道么
シンドバッドの冒険とか... ほら
辛巴德的冒险啊... 你快想想
幾重にも旅と航海を重ね
经历数次航海与游历
世界の７つの海を冒険し
闯荡世界七大洋
７つの迷宮を攻略して自らの国を打ち立てた男
攻略七个迷宫 建立起自己国家的男人
７人のジンの主 七海の覇王
七位魔神的主人 七海之霸王
それがシンドバッド
那就是我 辛巴德
す...すごい...んだよね
好...好厉害...的吧
僕にはよく分からないけど
虽然我不太明白
分からないの マギなのに
不明白么 你可是个魔奇啊
ねえ おじさん マギって何かな
叔叔 魔奇是什么呢
僕はまだ自分のことも分からないんだよ
我还不太了解自己的事情
一つ言えることは これがマギということだよ
唯一可确定的一点就是 这就是魔奇
ジンをやすやすと実体化させ続けるほどの魔力の出力
拥有可以轻易维持魔神实体化的魔力
魔力とはルフが生み出すエネルギーだ
所谓魔力就是由鲁夫产生的能量
普通の人間は自分の中のルフしか使えないが
普通人只能使用自己体内的鲁夫
マギは自分以外のルフが生むエネルギーをも無限に使うことができるんだ
而魔奇却可以无限使用其他人的鲁夫所产生的能量
君はルフたちに愛されている
你被鲁夫所眷顾
いや マギってのはほんとにすごいね
哎呀 魔奇可真厉害啊
そうだ そんなすごい君に一つ頼みがあるんだが
对了 既然你这么厉害 有件事想拜托你
なんだい
什么
この国を騒がせている盗賊を捕まえる手助けをしてくれないか
能帮我抓住扰乱这个国家的盗贼们么
ちょっと 待ってください シン
等等 你做什么呢 辛
こんな子供たちを巻き込む気ですか
你想把这么小的孩子卷进去么
なぜいけない アラジンはマギなのだ
为什么不可以 阿拉丁是魔奇啊
運命に選ばれるだけの能力がある
拥有被命运选中的能力
それに俺たちには今 金属器が一つもないしな
而且我们现在一个金属器都没有
誰のせいですか
那是谁的错啊
モルさん どうしよう
摩尔姐 怎么办呢
私は暗黒大陸に渡りたいのです
我想去暗黑大陆
霧の団を倒せば 船が出るようになるのでしょうか
打倒雾之团的话 就会有船么
そのために俺たちは来た
我们便是为此而来
それから 私たちは人捜しをしています
还有 我们正在找一个人
無事に解決したら
如果这件事顺利解决
この国の王様に力を貸すよう頼んでいただけますか
能请这个国家的国王帮忙寻找吗
請け負おう
包在我身上了
どうでしょう アラジン
怎么样 阿拉丁
うん やるよ 盗賊退治
嗯 抓盗贼 这个忙我帮了
そうか ではアラジン 早速作戦を練ろう
是么 那么阿拉丁 快来制定作战计划吧
そして モルジアナ
还有 摩尔迦娜
君は宿で待っていてくれたまえ
你在住处等一下吧
いくらファナリスでも 女の子を戦わせらんないよ
就算是你是法那利斯 女生也不应该战斗
さあ...
去吧...
私も戦います
我也要参战
はい...
遵命...
霧の団が狙うのは豪商アルジャリス
雾之团瞄准的应该是富商阿尔贾利斯
もしくは貴族のハルドゥーブ
或者是贵族的哈尔度卜
どちらかの屋敷だと思われます
二者之一的宅邸
なぜ言い切れる
凭什么断言
こちらから国軍の動きに関する偽情報を流しました
我们散布了关于政府军行动的假情报
霧の団には 政府内部にもシンパがいるようなので
政府内部好像也有人支持雾之团
政府内にもか
政府内也有么
想像以上に霧の団は義賊として人気が高まっているようです
雾之团作为义贼 人气高得超乎想象
あの... 国民が支持しているなら
那个 如果他们得到国民支持的话
霧の団を捕まえるのは正しいことなのでしょうか
我们抓雾之团 是正确的么
俺は正しいと思ってる
我想是正确的
彼らは奪った金を市民にばらまき 支持を得ている
他们将得到的钱分给市民从而获得支持
故に義賊と呼ばれるわけだ
所以被称为义贼
だが 俺は考える
但是 我是这样想的
それは犯罪を自己正当化するための行為
那是单方面将犯罪正当化的行为
あるいは ただのプロパガンダでは...とかね
又或者只是宣传行动...之类的
まっ そんな具合に俺は自分で...
总之 我就是像这样...
自分の頭で考え 正しいと思える答えを出した
用自己的思考 得出自己认为正确的答案
君たちも何がいいのか
你们也需要好好想想
精いっぱい 自分で考え
什么才是正确的
そうして導き出した答えを信じて行動してほしい
我希望你们能相信自己得出的答案并为此行动
俺はそうやって道を切り開いてきたが
我就是这样开辟道路的
君たちはどうだろうか
你们又会怎么样呢
霧が出てきましたね
起雾了呢
二人とも来てくれてうれしいですよ
我很高兴你们两个能来
僕にはまだ何が正しいかよく分からないんだよ
我还没想清楚什么是正确的
でも 僕は大切な友達に会いたくてここまで来たんだ
但是 为了见到我最重要的朋友 我才走到现在
会えるならなんでもするよ
为了能见面 我什么都可以做
盗賊だって 捕まえてみせるさ
就算是抓盗贼 也不在话下
いい答えです
答得不错
あの... あちらの守りはシンドバッドさんたちだけなのですか
话说...那边的守备只有辛巴德大人他们么
ご心配なく 腐っても七海の覇王の二つ名はだてじゃありませんから
请不用担心 不管怎么说 七海霸王的名字也不是白叫的
夜は冷えるな
晚上真冷啊
そうっすね
是啊
バカ 動くなよ
笨蛋 别动啊
風よけにしないでくださいよ
请别把我当成挡风的
こら そこの二人
喂 你们俩
くっちゃべってないでしっかり警備しろ
别拉拉扯扯的 给我好好守着
国軍の手が足りずに たった二人の警備など
政府军人手不够就只给了两人
不安で飯も食えぬわ
让我紧张得连饭都吃不下了
食ってますね
你这不正吃着呢么
いいご身分だな
真会享受啊
おい あんた 大丈夫か
喂 你不要紧吧
なんだ
怎么回事
お乳が...出ないのよ
挤不出...奶水啊
どうしても食べ物が必要なの...
我一定要弄到食物...
邪魔するなら...こ...殺すわ
妨碍我的话 就...杀了你
スラムの犬どもか
贫民窟的贱狗吗
これをやるから どっか行け
去去 给你们这个 赶快滚
そんなことをする必要はない
你不需要做这样的事情
貴族の富は元はお前たちの税金だ
贵族的财富原本也是你们的税金
払うに値しないと思うなら
如果你们觉得这税金交的不值
遠慮なく返してもらうがいい
就完全可以要求他们还回来
だが 命は取るなよ
但是 不许杀人
いいんすか
这样好么
俺たちが約束したのは霧の団を捕らえることだけだからな
我们所承诺的只是抓住雾之团
この国は もうダメかもな
这个国家 可能已经不行了
何... 笑ってんだよ
笑什么呢啊
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
だってよ～ なんか...
因为总觉得啊~
ジャーファルさん シンドバッドさんたちの方が襲われたと...
贾法尔大人 听说辛巴德大人那边被袭击了
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   时间轴：亢奋的蛇   后期：银桑
なんか楽しそうだね
看起来很开心啊
アラジン この霧を吸ってはダメです
阿拉丁 不能吸这个雾气
来るな
别过来
盗賊だ 大軍だ
是盗贼 大批盗贼
何が起こっているの
发生什么了
彼らは...幻覚に惑わされているようですね
看来他们是被幻觉所迷惑
気付きましたか この赤い霧
你察觉到了么 这红色的雾
人間の技ではない
并不是人类的招数
例の不思議な力なのでしょう
是所谓不可思议的力量吧
相変わらず おっかねぇなぁ ザイナブ
和以前一样可怕啊 扎伊纳布
お前の赤幻霧刀は
你的赤幻雾刀
しゃべってる暇があるなら さっさとあんたの黄蝕霧刀を使いな ハッサン
有说话的功夫还是快用你的黄蚀雾刀吧 哈森
へい へい
是是
さあ 行くぞ
大家上吧
肥え太った豚野郎の屋敷だ 慮はいらねぇ
这里是那头肥猪的宅子 都别客气
放せ
放开我
国軍か
是政府军吗
いいえ ですが訳あって あなたたちを捕らえさせていただきます
不 但是由于某些原因 我要抓住你们
てめぇ
混蛋!
これも... 魔法武器か...
这也是...魔法武器么
そうさ 黒縛霧刀だ
没错 这是黑缚雾刀
お前はもう一歩も動けねぇよ
你已经一动也不能动了
カシム
卡西姆
仲間を返してもらおうか
把同伴还给我吧
お頭の本隊が来たぞ
老大带领大队人马来了
カシム やべぇのが行った
卡西姆 有个不好对付的
女のガキ
女孩子
モルさん
摩尔姐
今のうちだ 奪ってずらかれ
趁现在 抢完就撤
僕はアリババくんを捜すんだ
我要找阿里巴巴
そのためなら...
为了这个目的...
ウーゴくん
乌戈
ここは通らせないよ
我不会让你们过去的
ダ...ダメだ あんなの相手じゃ...
不...不行了 跟那种怪物打...
どうした 相棒
怎么了 兄弟
任せてくれ
交给我
あれ
咦
アリババ... くん?
阿里巴巴...?
透过手指望远镜
眼中所见的 都是过去的故事
不要迷失耀眼的未來
你拥有的是满手的梦想和希望
一不留神 便会溜走
与其寻找不会的理由
不如放手一试
举目远眺吧
透过手指望远镜
圈起手指 抵在眼前
凭借想像去寻找的东西
那是脑中的大冒险
旅途朝向何方
透过手指望远镜眺望
在那指间你能看见什么
远在天边却又近在咫尺
如预言般的宝物
ひとつ 戦争でもおっぱじめるか
挑起一场战争如何
教えてよ 君が霧の団にいる訳を
告诉我 你在雾之团的理由
次回 守れない約束
下集 无法遵守的约定
ほっといてくれよ これは俺の問題なんだ
你别管 这是我自己的问题